Design Patterns, uma analogia no cotidiano.
--------------------

# Composite:
> É um padrão de objeto do tipo estrutural que tem como objetivo compor os objetos em estrutura de árvores e trabalhar com esses objetos de maneira individual. 
Se usa esse padrão de objeto somente quando tem como representar o modelo central de uma estrutura de árvore. Simplificando de maneira geral e colocando no mundo real, imagine uma rede de supermercados da região central da sua cidade. Na entrada, os clientes recebem 2 caixas para colocar os produtos e descarregar na hora que for pagar. O cliente pode colocar os objetos na caixa maior quando couber e se quiser, adicionar outros objetos em outra caixa, que será a caixa menor. Essa caixa menor ainda estará contida dentro da caixa maior. Puff!! Temos um modelo central que pode ser representado por árvores. Observe que a caixa maior será o topo, onde terá N filhos, que se chamará de “Produtos” ou “Caixas” que contém outros produtos dentro delas. A folha será o produto, pois ele não origina nenhum outro tipo de filho.
Representado, na hora da saída, observamos que precisamos tirar um por um produto da caixa para verificar e fazer a contagem do preço total. Imagina você tirando produto por produto, caixa por caixa para fazer uma soma de produtos. Portanto, nós iremos trabalhar com esses objetos através de uma interface comum que implementa um método para calcular a contagem do preço total. Para um produto, esse método deverá retornar um preço. Para uma caixa, ele deverá retornar a quantidade que tem nesse produto e o tipo desse produto para ser mais claro. Uma caixa também poderá adicionar seu preço adicional acerca daquele produto ou serviço criado. O padrão composite permite que você rode o seu comportamento recursivamente sobre todos os componentes de uma árvore de objetos. Você não precisa saber sobre as classes concretas dos objetos que compõem essa árvore. Podemos tratar ele com a mesma interface. Chamamos um método para que os objetos passem o pedido pela árvore.
